(This drama is based on a true story.)
(រឿងនេះគឺផ្អែកលើរឿងពិត។ )
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(គ្រោងនេះត្រូវបានកែសម្រួលសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(We have no intention to offend any careers, )
(យើងគ្មានចេតនាធ្វើបាបអាជីពណាមួយទេ)
(encourage immoral sexual values, )
(លើកទឹកចិត្តឱ្យតម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌, )
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(ឬបង្កើតអាកប្បកិរិយាទុទិដ្ឋិនិយមចំពោះយេនឌ័រ ឬក្រុមមនុស្ស។ )
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(យើងខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យទុកជាមុនរាល់ការយល់ច្រលំ។ )
(Presents)
(អំណោយ)
(Theory of Love)
(ទ្រឹស្តីស្នេហា)
You still haven’t come home.
អ្នកនៅតែមិនទាន់មកផ្ទះ។
I can’t let you have all the fun.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ទាំង​អស់​។
You’re keeping a secret from me, aren’t you?
អ្នកកំពុងរក្សាការសម្ងាត់ពីខ្ញុំមែនទេ?
Tell me!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
Pat.
ប៉ាត់។
Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
Once your car’s fixed,
នៅពេលដែលរថយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានជួសជុល
I’ll have the mechanic drop it off at your office.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​មេកានិក​ទម្លាក់​វា​នៅ​ការិយាល័យ​របស់​អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
You can get there on your own?
តើអ្នកអាចទៅដល់ទីនោះដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Yes, I’ll just take a taxi.
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែជិះតាក់ស៊ី។
Pat.
ប៉ាត់។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
It’s strange, Aoy and Chod.
ប្លែក​អី​ហ្នឹង​អា​យ៉ៃ​និង​ឆោត។
Breaking up with Pat makes me really upset,
ការ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ Pat ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់
but I also feel this relief I can’t quite explain.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធូរ​ស្រាល​ដែរ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន​ច្បាស់​ទេ។
I’ve finally let go of the man who loves me,
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បោះបង់​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ចោល​ហើយ
so he doesn’t have to force himself to do things for me anymore.
ដូច្នេះ គាត់​មិន​ចាំបាច់​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
May.
ឧសភា។
Krit.
សង្គ្រាម។
I was worried about you, so I drove over to check on you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំបើកឡានទៅពិនិត្យអ្នក។
I wanted to call, but I didn’t want to cause trouble.
ខ្ញុំ​ចង់​ទូរស័ព្ទ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ក​បញ្ហា។
So I parked a bit further away from Pat’s place.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចត​នៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច​ពី​កន្លែង​របស់​ផាត។
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I’m not sure yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I was just about to get a taxi.
ខ្ញុំហៀបនឹងជិះតាក់ស៊ី។
Why don’t you come with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
It's okay, May.
មិនអីទេ ឧសភា។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'm here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
When we were taking pre-wedding photos,
ពេលយើងថត Pre-wedding
and I saw you in a wedding dress,
ហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍,
I was so happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
May.
ឧសភា។
- Pat. - Where should we do it?
- ប៉ាត់។ - តើយើងគួរធ្វើវានៅឯណា?
- Hey. - Right here.
- ហេ។ - នៅទីនេះ។
I let go of the man who loves me
ខ្ញុំ​លែង​បុរស​ដែល​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទៅ
and chose to start over with the man I love.
ហើយជ្រើសរើសចាប់ផ្តើមជាមួយបុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
I just hope my decision
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
is the right one.
គឺត្រឹមត្រូវ។
(One Month Later)
(មួយខែក្រោយមក)
Are you still thinking about it?
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីវាទេ?
Yes.
បាទ។
Has Pat contacted you at all?
តើ​លោក​ប៉ាត​បាន​ទាក់ទង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
He’s probably really mad at me.
គាត់​ប្រហែល​ជា​ខឹង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
But I understand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
Even if he never wants to talk to me,
ទោះគាត់មិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ
I still want to be friends. We’ve known each other for so long.
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើជាមិត្ត។ យើង​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
But I won’t reach out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនឈោងចាប់ឡើយ។
It’s better this way.
វិធីនេះប្រសើរជាង។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
It’ll all get better someday.
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
Give him some time.
ទុកពេលឱ្យគាត់ខ្លះ។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
give yourself some time too.
ទុកពេលឱ្យខ្លួនឯងខ្លះដែរ។
Smile, May.
ញញឹម, ឧសភា។
Today is your special day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសរបស់អ្នក។
I want you to be happy.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Happy birthday again.
រីករាយថ្ងៃកំណើតម្តងទៀត។
Happy birthday to you
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Happy birthday, happy birthday
រីករាយថ្ងៃកំណើត រីករាយថ្ងៃកំណើត
Happy birthday, Sexy May.
រីករាយថ្ងៃកំណើត ស៊ិចស៊ី ឧសភា។
We wish you happiness.
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Happy birthday. - Happy birthday.
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។ - រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Don’t forget our bonuses.
កុំភ្លេចប្រាក់រង្វាន់របស់យើង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Yes!
បាទ!
Happy birthday, May.
រីករាយថ្ងៃកំណើត ឧសភា។
I wish you happiness.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
I'll always care about you.
ខ្ញុំនឹងខ្វល់ពីអ្នកជានិច្ច។
We'll get going.
យើង​នឹង​ទៅ។
See you at the office.
ជួបគ្នានៅការិយាល័យ។
Bye.
លាហើយ
- Bye. - Bye.
- លា។ - លា។
- Get home safely. - Bye.
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - លា។
Bye.
លាហើយ
You told me you needed some time to think.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​គិត​។
I think it’s time to make a decision.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
You might act like everything’s normal,
អ្នកអាចធ្វើដូចអ្វីៗធម្មតា
but everyone can see what’s going on between us.
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាអាចឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងរវាងពួកយើង។
I know
ខ្ញុំដឹង
it might be a bit soon,
វាអាចនឹងឆាប់បន្តិច
but I want you to move on.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
I want to see you happy.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Will you start over with me?
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំទេ?
I promise
ខ្ញុំសន្យា
I'll take good care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Ever since I decided to date Krit,
តាំងពីខ្ញុំសម្រេចចិត្តណាត់ជួប Krit
he asked me to move in.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំចូល។
I can tell he’s serious about our relationship.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​គាត់​មាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​ចំពោះ​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង។
I’m becoming happier and happier.
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​សប្បាយ​រីក​រាយ។
It feels like I made the right decision to be with someone I love
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ​ដើម្បី​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់
rather than someone who loves me.
ជាជាងអ្នកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
Pat.
ប៉ាត់។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I’m here to pick up my last paycheck.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកប្រាក់ឈ្នួលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
But don’t worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I won’t have to come here anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់មកទីនេះទៀតទេ។
Happy belated birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើតយឺត។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Good.
ល្អ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ
Hello.
ជំរាបសួរ។
My ID card?
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ?
I totally forgot.
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
I'll come back and get it.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយទទួលវា។
So, everything’s done?
ដូច្នេះ អ្វីៗរួចរាល់ហើយ?
All these documents...
ឯកសារទាំងអស់នេះ...
- May won’t... - Shh.
- ឧសភានឹងមិន ... - Shh ។
Just ask May to sign them quickly.
គ្រាន់តែសុំឱ្យឧសភាចុះហត្ថលេខាឱ្យពួកគេឱ្យបានឆាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
Yes, I'm on my way.
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
Who’s calling you? You can take it.
អ្នកណាហៅអ្នក? អ្នកអាចយកវាបាន។
It's fine.
មិនអីទេ។
The number’s unfamiliar. I won’t answer.
លេខ​មិន​ស្គាល់។ ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយទេ។
My friend dropped by with the documents to sign.
មិត្តខ្ញុំចុះមកជាមួយឯកសារដើម្បីចុះហត្ថលេខា។
The bar contract we talked about the other day.
កិច្ចសន្យារបារដែលយើងបាននិយាយកាលពីថ្ងៃមុន។
The accounting team is waiting on them, so he stopped by.
ក្រុមគណនេយ្យកំពុងរង់ចាំពួកគេ ដូច្នេះគាត់បានឈប់។
Okay, I’ll sign them quickly.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាឱ្យពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(Partnership Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូ)
The second partner.
ដៃគូទីពីរ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
All done. I’ll take care of the rest, don’t worry.
រួចរាល់ទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់ កុំបារម្ភ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Krit.
សង្គ្រាម។
Here.
នៅទីនេះ។
It's a check for five million baht. I said that I'd help with
វាជាមូលប្បទានប័ត្រប្រាំលានបាត។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជួយ
the amount your friend cheated you out of.
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលមិត្តរបស់អ្នកបោកប្រាស់អ្នក។
- May. - Take it.
- ឧសភា។ - យកវា។
I really want to help.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
- Excuse me. - Yes?
- សុំទោស។ -បាទ?
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Who’s the owner of this bar?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់បារនេះ?
I came here once and really enjoyed it.
ខ្ញុំមកទីនេះម្តង ហើយពិតជារីករាយណាស់។
I’m interested in buying some shares.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ទិញភាគហ៊ុនខ្លះ។
The bar owner’s name is Krit.
ឈ្មោះ​ម្ចាស់​បារ​គឺ គ្រីត។
Many of his friends are partners.
មិត្តភ័ក្តិជាច្រើនរបស់គាត់គឺជាដៃគូ។
Do you know anyone called Sexy May?
ស្គាល់​នរណា​ហៅ​ស៊ិចស៊ី​ទេ?
Oh, she’s Krit’s girlfriend.
អូ នាងជាមិត្តស្រីរបស់ Krit ។
Is she a partner too?
តើនាងជាដៃគូដែរឬទេ?
I’m not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Krit.
សង្គ្រាម។
So, what did May say about the documents?
ដូច្នេះ តើ May និយាយអ្វីខ្លះអំពីឯកសារ?
She didn’t say anything,
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទេ
but she already signed them.
ប៉ុន្តែនាងបានចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
What?
អ្វី?
She's not suspicious at all.
នាងមិនគួរឱ្យសង្ស័យទាល់តែសោះ។
We’ll talk later.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Let's order.
តោះបញ្ជាទិញ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
I need to use the restroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Sure.
ប្រាកដ។
Pat.
ប៉ាត់។
Pat, what are you trying to do?
ប៉ាត ខំធ្វើអី?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You don’t even like going to bars, so why are you here?
អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទៅ​បារ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ?
You came to see me at the office on purpose, didn’t you?
អ្នកមករកខ្ញុំនៅការិយាល័យដោយចេតនា មែនទេ?
When you called me, it’s not that I didn’t want to talk to you.
នៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំ មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
But the more you do this, the guiltier I feel. Don’t do this.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កាន់​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​កាន់​តែ​មាន​កំហុស។ កុំធ្វើបែបនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I admit it, I wanted to see you.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
But I didn’t mean to make you uncomfortable.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល​។
I’m sorry if I did.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ។
Stop it, Pat. Don't apologize to me.
ឈប់សិនទៅ ប៉ាត់ កុំសុំទោសខ្ញុំ។
I’m the one who was wrong. You didn’t do anything wrong.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ខុស។ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
But if you want us to get back together,
តែ​បើ​ចង់​បាន​យើង​វិញ
I don’t want to hurt you again.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
I just want you to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
that meeting you at the office was really a coincidence.
ការជួបអ្នកនៅការិយាល័យគឺពិតជាចៃដន្យ។
I went to pick up my check.
ខ្ញុំបានទៅយកមូលប្បទានប័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
I called you because I wanted to warn you.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកព្រោះខ្ញុំចង់ព្រមានអ្នក។
But meeting you here
ប៉ុន្តែជួបអ្នកនៅទីនេះ
was intentional.
មានចេតនា។
I was suspicious about Krit, so I came.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ពី​ក្រិត ទើប​ខ្ញុំ​មក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I want to warn you.
ខ្ញុំចង់ព្រមានអ្នក។
If you plan to invest in this bar, check everything carefully.
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងវិនិយោគនៅក្នុងរបារនេះ សូមពិនិត្យមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Pat.
ប៉ាត់។
Krit’s not a bad person, don’t worry.
Krit មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ កុំបារម្ភ។
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
you wouldn’t believe me.
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
Just ask May to sign them quickly.
គ្រាន់តែសុំឱ្យឧសភាចុះហត្ថលេខាឱ្យពួកគេឱ្យបានឆាប់។
Krit.
សង្គ្រាម។
So, what did May say about the documents?
ដូច្នេះ តើ May និយាយអ្វីខ្លះអំពីឯកសារ?
She didn't say anything, but she already signed them.
នាង​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​រួច​ហើយ។
She's not suspicious at all.
នាងមិនគួរឱ្យសង្ស័យទាល់តែសោះ។
We'll talk later.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
It’s nothing, Pat.
គ្មានអ្វីទេ ផាត។
That’s just how Krit talks to his friends.
នេះ​ជា​របៀប​ដែល Krit និយាយ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​គាត់។
Honestly, May.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ឧសភា។
The day you moved out and Krit was waiting for you.
ថ្ងៃដែលអ្នកផ្លាស់ចេញហើយ Krit កំពុងរង់ចាំអ្នក។
He saw me,
គាត់បានឃើញខ្ញុំ
and the look in his eyes wasn’t trustworthy.
ហើយរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់គឺមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Krit’s not a bad person.
Krit មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
I know what you’re thinking,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី
but please don’t think badly of him.
ប៉ុន្តែសូមកុំគិតអាក្រក់ពីគាត់។
I know you’ll never believe me,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ
but please, May.
ប៉ុន្តែសូមឧសភា។
I’m really suspicious about this.
ខ្ញុំពិតជាមានការសង្ស័យអំពីរឿងនេះ។
I don’t want anything bad to happen to you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​អ្វី​អាក្រក់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​។
Please believe me.
សូមជឿខ្ញុំ។
I’m not helping you because I want us to get back together.
ខ្ញុំ​មិន​ជួយ​អ្នក​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
I know that’s impossible.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
You know
អ្នកដឹង
I truly wish you well.
ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរអ្នក។
There's no hidden agenda.
មិនមានរបៀបវារៈលាក់កំបាំងទេ។
I’m just worried about you,
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក,
and I always will be.
ហើយខ្ញុំនឹងតែងតែ។
I ordered wine for you.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញស្រាសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's drink.
តោះផឹក។
Cheers.
រីករាយ។
Work problems?
បញ្ហាការងារ?
You seemed stressed when were at the bar.
អ្នកហាក់ដូចជាស្ត្រេសពេលនៅបារ។
No.
ទេ
I'll take a shower.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
Sure.
ប្រាកដ។
May, we'll get going.
ឧសភា យើងនឹងទៅ។
- Sure. - Okay.
- ប្រាកដ។ - មិនអីទេ។
Bye, see you.
លាហើយ ជួបគ្នា។
Bye.
លាហើយ
Do you want to leave?
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I’m feeling a little dizzy. Let me go freshen up.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅស្រស់។
May must really trust you.
May ត្រូវតែជឿជាក់លើអ្នក។
She invested millions because of you.
នាងបានវិនិយោគរាប់លានដោយសារតែអ្នក។
Right now, whatever you want to do,
ពេលនេះចង់ធ្វើអ្វី
she'll sign the papers without a second thought.
នាងនឹងចុះហត្ថលេខាលើឯកសារដោយមិនគិតលើកទីពីរ។
She loves me.
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
What if she finds out you were never cheated,
ចុះបើនាងដឹងថាអ្នកមិនដែលចាញ់បោក?
that you lied to her for money?
ថាអ្នកកុហកនាងដើម្បីលុយ?
Do you think she’ll still love you if she finds out?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងនៅតែស្រលាញ់អ្នកទេប្រសិនបើនាងដឹង?
I can’t help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
- I have my reasons. - All you have are excuses.
- ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។ - អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមានគឺជាលេស។
May.
ឧសភា។
Yes?
បាទ?
You still haven’t showered?
តើអ្នកមិនទាន់បានងូតទឹកទេ?
I don’t want to shower alone.
ខ្ញុំមិនចង់ងូតទឹកតែម្នាក់ឯងទេ។
Want to join me?
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
Let’s shower together.
តោះងូតទឹកជាមួយគ្នា។
Krit.
សង្គ្រាម។
Krit, I can walk there myself.
Krit ខ្ញុំអាចដើរនៅទីនោះដោយខ្លួនឯងបាន។
No, I’ll carry you.
ទេ ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
Krit.
សង្គ្រាម។
Come on, Krit.
សូមអញ្ជើញមក Krit ។
Have you done this with anyone?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នកណាទេ?
Because of love,
ព្រោះតែស្រលាញ់,
I decided to overlook the fact that he wasn’t honest about money.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មើល​រំលង​ការ​ពិត​ដែល​គាត់​មិន​ស្មោះត្រង់​នឹង​លុយ។
I believed he must’ve really needed it,
ខ្ញុំជឿថាគាត់ពិតជាត្រូវការវា
and that it wasn’t anything more than that.
ហើយថាវាមិនមានអ្វីលើសពីនោះ។
I’ve chosen the man I love,
ខ្ញុំជ្រើសរើសបុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់
so I must choose to trust him. Right, Aoy and Chod?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជ្រើស​រើស​ទុក​ចិត្ត​គាត់។ មែន​ទេ Aoy និង Chod?
I chose to stay with him,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនៅជាមួយគាត់
the man I love and am happy with.
បុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់ និងសប្បាយចិត្ត។
That you lied to her for money?
ថាអ្នកកុហកនាងដើម្បីលុយ?
Do you think she’ll still love you if she finds out?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងនៅតែស្រលាញ់អ្នកទេប្រសិនបើនាងដឹង?
I can't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
I have my reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
All you have are excuses.
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមានគឺជាលេស។
May.
ឧសភា។
Nop.
ទេ
Be careful with what you’re about to do.
ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកហៀបនឹងធ្វើ។
Don’t ask me questions. Just do as I say,
កុំសួរខ្ញុំសំណួរ។ ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
or I’m doomed.
ឬខ្ញុំត្រូវវិនាស។
Are you heading to the office?
តើអ្នកទៅការិយាល័យទេ?
Yes.
បាទ។
I want to talk to you about something.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
I told you that my friend cheated me out of money,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិត្តរបស់ខ្ញុំបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ
but it was actually a misunderstanding.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
He didn’t do it.
គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
He thought the money was his.
គាត់បានគិតថាលុយគឺជារបស់គាត់។
I was so drunk, I don’t even know what I said.
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់ មិនដឹងថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ។
Someone might’ve misunderstood my intentions
នរណាម្នាក់អាចយល់ខុសអំពីចេតនារបស់ខ្ញុំ
and thought I was trying to scam you.
ហើយគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់អ្នក។
I don’t even know how to explain it to them.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបពន្យល់ពួកគេដែរ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I want you to know
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
that I didn’t scam you.
ថាខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់អ្នក។
The money you gave me
លុយដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ
will be used to manage cash flow in the bar.
នឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីគ្រប់គ្រងលំហូរសាច់ប្រាក់នៅក្នុងរបារ។
I’ll return it to you as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាជូនអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
It's fine, Krit.
មិនអីទេ Krit ។
You can do whatever you want with that money.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយនឹងប្រាក់នោះ។
I really just want to help.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much, May.
អរគុណច្រើន ឧសភា។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
- See you at the bar. - Sure.
- ជួបគ្នានៅបារ។ - ប្រាកដ។
Yes.
បាទ។
You've checked in?
តើអ្នកបានចូលហើយឬនៅ?
Okay, see you.
យល់ព្រម ជួបគ្នា។
Hello, May.
សួស្តីឧសភា។
Pat.
ប៉ាត់។
I have something to tell you about Krit.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកអំពី Krit ។
Did you find out something?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
It’s nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
He’s a good person.
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
That’s not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
I don’t believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
I know him well.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
Pat.
ប៉ាត់។
You don’t have to take care of me anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលថែខ្ញុំទៀតទេ។
Go start over with your life
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
without me.
ដោយគ្មានខ្ញុំ។
I want to see you happy.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត។
And...
ហើយ...
I’m going to start over with my life too.
ខ្ញុំក៏នឹងចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញដែរ។
But if you’re worried about me,
តែបើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
I want you to know that I’m happy.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Don’t worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
I have to go now, Pat.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ Pat ។
May.
ឧសភា។
I just arrived. I'm walking to the bar.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់។ ខ្ញុំកំពុងដើរទៅបារ។
See you.
ជួបគ្នា។
So, the bar's counter will be here.
ដូច្នេះ បញ្ជររបស់របារនឹងនៅទីនេះ។
This slide shows some great spots to take photos.
ស្លាយនេះបង្ហាញពីកន្លែងល្អៗមួយចំនួនដើម្បីថតរូប។
And this is the DJ booth.
ហើយនេះគឺជាស្តង់ឌីជេ។
Here’s the design for the Halloween party.
នេះជាការរចនាសម្រាប់ពិធីជប់លៀង Halloween ។
Great, it's interesting.
អស្ចារ្យ វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- Let’s go with this. - Sure.
- តោះទៅជាមួយនេះ។ - ប្រាកដ។
I want everyone to try the drinks
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាសាកល្បងភេសជ្ជៈ
and pick the one that’s most suitable for the party.
ហើយជ្រើសរើសមួយណាដែលសាកសមបំផុតសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
Try them,
សាកល្បងពួកវា
and then we’ll comment and decide afterward.
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងផ្តល់យោបល់ ហើយសម្រេចចិត្តនៅពេលក្រោយ
Okay.
មិនអីទេ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Sexy May, the accounting team needs Krit's ID card again.
Sexy May ក្រុមគណនេយ្យត្រូវការអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ Krit ម្តងទៀត។
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
I'll prepare the documents outside.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឯកសារនៅខាងក្រៅ។
Are you heading back to the office?
តើអ្នកកំពុងត្រលប់ទៅការិយាល័យទេ?
Yes.
បាទ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I’ll be here. My friend’s bringing a new client over for a meeting.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។ មិត្តរបស់ខ្ញុំនាំអតិថិជនថ្មីមកប្រជុំ។
It might take a while.
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច។
Don’t wait up.
កុំរង់ចាំ។
See you at home.
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
Sure, see you.
ប្រាកដណាស់ ជួបគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
Krit.
សង្គ្រាម។
Are you done with work?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
Yes, I'll go home soon.
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់ៗ។
Are you at the bar?
តើអ្នកនៅបារទេ?
Yes.
បាទ។
Get home safely. See you at home.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
I'm bored, Krit.
ខ្ញុំធុញណាស់ Krit
Can I wait for you at the bar?
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកនៅបារបានទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
My friend's bringing a new client over for a meeting.
មិត្តរបស់ខ្ញុំនាំអតិថិជនថ្មីមកប្រជុំ។
Maybe next time,
ប្រហែលជាលើកក្រោយ
when it's just me and my friends.
នៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll wait for you at home.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
Okay, see you.
យល់ព្រម ជួបគ្នា។
I won again.
ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
- Let's go. - Let's do it again.
- តោះទៅ។ - តោះធ្វើម្តងទៀត។
Let's go.
តោះទៅ។
You're horrible.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
May helped you because she felt sorry you got scammed.
May បានជួយអ្នក ដោយសារតែនាងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
But you’re gambling her money away.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងលេងល្បែងលុយរបស់នាង។
So what? I just got another five million.
ដូច្នេះ អ្វី? ខ្ញុំទើបតែបានប្រាំលានទៀត។
That makes it ten million in total
នេះធ្វើឱ្យវាសរុបដប់លាន
from my beloved May.
ពីខែឧសភាជាទីស្រឡាញ់។
Wow.
អីយ៉ា។
Is she really that rich?
តើនាងពិតជាមានមែនឬ?
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
How much more does she have to spend on you?
តើនាងត្រូវចំណាយលើអ្នកប៉ុន្មាន?
That’s not all I want.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
The power of attorney she signed for me...
អំណាចនៃមេធាវីដែលនាងចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំ ...
I can do a lot with that.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាមួយវា។
If one day she finds out
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយនាងដឹង
and ends up in debt, it’ll be too late.
ហើយបញ្ចប់ដោយបំណុល វានឹងយឺតពេលហើយ។
I’ll have someone take over her company and sell it off cheap.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​កាន់កាប់​ក្រុមហ៊ុន​របស់​នាង ហើយ​លក់​វា​ឱ្យ​ថោក។
And if she finds out you were the one who set this whole scam up,
ហើយ​ប្រសិនបើ​នាង​រកឃើញថា​អ្នក​គឺជា​អ្នក​បង្កើត​ការ​ឆបោក​ទាំងមូល​នោះ​។
what are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I’ll tell her
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង
that I got scammed too.
ថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់ផងដែរ។
She won’t say anything
នាងនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
because she loves me.
ដោយសារតែនាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
She loves you, yet you’re doing all this just because you hate her ex.
នាង​ស្រឡាញ់​អ្នក ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្អប់​អតីត​នាង។
You are...
អ្នកគឺជា...
so ruthless.
ឃោរឃៅណាស់។
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
I won, see that?
ខ្ញុំបានឈ្នះ ឃើញទេ?
I’m really sorry, but I can’t give you an extra key card.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ key card បន្ថែមបានទេ។
If you can’t reach Krit, I can call him for you.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទៅដល់ Krit ខ្ញុំអាចហៅគាត់ឱ្យអ្នក។
It's fine.
មិនអីទេ។
- I’ll call him, thank you. - No problem.
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់ សូមអរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
May.
ឧសភា។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I was just asking the hotel staff for some information.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរបុគ្គលិកសណ្ឋាគារសម្រាប់ព័ត៌មានមួយចំនួន។
I need to send it to a client.
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើវាទៅអតិថិជន។
Are you done with your meeting?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការប្រជុំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Not yet. I just came down to grab something from the car.
មិនទាន់។ ខ្ញុំ​ទើប​ចុះ​មក​យក​របស់​មួយ​ពី​ឡាន។
I saw you, so I walked over.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំដើរទៅ។
I’m heading back up.
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ។
Would you like to join?
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
You’ve met all my friends already.
អ្នកបានជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ហើយ។
But it’s just the guys.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាបុរសប៉ុណ្ណោះ។
If you don’t mind, come join me.
បើមិនប្រកាន់ទេ មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
It’s fine.
មិនអីទេ។
I don’t want to bother you. Go back to your meeting, I’ll head home.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។ ត្រលប់ទៅការប្រជុំរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
See you at home.
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
Okay.
មិនអីទេ។
You said this is the last round.
អ្នកបាននិយាយថានេះគឺជាជុំចុងក្រោយ។
Triple queen.
ព្រះនាងបីអង្គ។
Ten thousand baht each, pay up.
មួយម៉ឺនបាត បង់ឡើង។
I got seven, yet I lost again.
ខ្ញុំទទួលបានប្រាំពីរ ប៉ុន្តែខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀត។
Wow.
អីយ៉ា។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Cheers.
រីករាយ។
Buy me food.
ទិញអាហារឱ្យខ្ញុំ។
Bottoms up.
បាតឡើង។
Come on. If you're broke, go home.
មក។ បើ​ខូច​ចិត្ត​ទៅ​ផ្ទះ។
See you at the next match.
ជួបគ្នានៅការប្រកួតបន្ទាប់។
Next match? I’m broke.
ប្រកួតបន្ទាប់? ខ្ញុំខូចហើយ។
- See you. - See you.
- ជួបគ្នា។ - ជួបគ្នា។
Get home safely.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Hey.
ហេ។
Yes.
បាទ។
You've checked in?
តើអ្នកបានចូលហើយឬនៅ?
Okay, see you.
យល់ព្រម ជួបគ្នា។
May.
ឧសភា។
I just arrived. I'm walking to the bar.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់។ ខ្ញុំកំពុងដើរទៅបារ។
See you.
ជួបគ្នា។
I waited for so long. I’ve missed you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
You flew here without telling me.
អ្នកបានហោះមកទីនេះដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
I promised to play cards with my friends. I’m sorry.
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងលេងបៀជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I wanted to surprise you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
And...
ហើយ...
What about that woman?
ចុះស្ត្រីនោះវិញ?
It’s fine.
មិនអីទេ។
I told her I had a meeting with a client.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ​អតិថិជន​ម្នាក់។
Pim.
ភីម
- Daddy. - Yes?
- ប៉ា។ -បាទ?
Are you still up, Pim?
ភីម ក្រោកហើយឬនៅ?
I heard your voice and got excited, so I came out to see you.
ខ្ញុំបានឮសំឡេងរបស់អ្នកហើយរំភើប ដូច្នេះខ្ញុំចេញមកជួបអ្នក។
How have you been? Did you miss me?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Give me a big hug.
ឱ្យខ្ញុំឱបដ៏ធំមួយ។
Kiss me on the cheek.
ថើបខ្ញុំនៅលើថ្ពាល់។
One more time.
ម្ដងទៀត។
Come on, let's go in.
តោះ​ចូល​ទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
You’re up late tonight.
អ្នកចូលគេងយប់នេះ
Really late.
ពិតជាយឺត។
No matter how hard you try to lie to yourself,
ទោះខំកុហកខ្លួនឯងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
the truth will always come out.
ការពិតនឹងចេញមកជានិច្ច។
Just wait a little longer.
ចាំបន្តិចទៀត។
Once I have the money to settle everything,
ពេលមានលុយដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
you,
អ្នក
our child,
កូនរបស់យើង
and I
ហើយខ្ញុំ
will finally get to start a happy new life.
ទីបំផុតនឹងចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីដ៏រីករាយ។
Wait.
រង់ចាំ។
I know who you are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
I know who you are too.
ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកជានរណាដែរ។
(Power of Attorney)
(អំណាចនៃមេធាវី)
May.
ឧសភា។
Did you find out something?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
It's nothing. He's a good person.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គាត់ជាមនុស្សល្អ។
That's not true. I don't believe it.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Walk here and then hide.
ដើរនៅទីនេះហើយបន្ទាប់មកលាក់។
Walk past this.
ដើរកាត់នេះ។
I can't see him.
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
- I show up again. - He goes to another room.
- ខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។ - គាត់ទៅបន្ទប់មួយទៀត។
You see a woman
អ្នកឃើញស្ត្រីម្នាក់
and a child there.
និងកុមារនៅទីនោះ។
What about that woman?
ចុះស្ត្រីនោះវិញ?
She's there.
នាងនៅទីនោះ។
She's watching us.
នាងកំពុងមើលយើង។
There.
នៅទីនោះ។